Git--将服务器代码更新到本地
1. git status（查看本地分支文件信息，确保更新时不产生冲突）

2. git checkout -- [file name] （若文件有修改，可以还原到最初状态; 若文件需要更新到服务器上，应该先merge到服务器，再更新到本地）

3. git branch（查看当前分支情况）

4. git checkout [remote branch](若分支为本地分支，则需切换到服务器的远程分支)

5. git pull

从本地上传到github
	第一次（注意添加密匙ssh）
1.$ git remote add origin （github地址）

2.$ git push -u origin master 
(把本地库的内容推送到远程，用git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。)

	简化之后
1.$ git add 文件
2.$ git commit -m "备注"
3.$ git push origin 分支

查看服务端代码分支
$ git branch 
查看修改日志
$ git log
